# УП Задание 2
### Брусенцева София 3-21 ИСП-6

## *1. Описание приложения и его функционал*
**Система предназначена для учёта ресурсов и контроля за производством.**

**• C# – объектно-ориентированный язык программирования общего назначения. Язык имеет статическую типизацию, поддерживает полиморфизм, перегрузку операторов, делегаты, атрибуты, события, переменные, свойства, обобщённые типы и методы, итераторы, анонимные функции с поддержкой замыканий, LINQ, исключения, комментарии в формате XML. • Visual Studio Community 2019 – IDE включает в себя редактор исходного кода с поддержкой технологии IntelliSense и возможностью простейшего рефакторинга кода. • SQL Server Management Studio – это интегрированная среда для управления любой инфраструктурой SQL. Используйте SSMS для доступа, настройки, администрирования, администрирования и разработки всех компонентов SQL Server и других. • ADO.NET Entity Framework — объектно-ориентированная технология доступа к данным, является object-relational mapping решением для .NET Framework от Microsoft.**

## *2. Описание БД*
**Таблица «Warehouse» (id, Semolina, Butter, Sugar, Cocoa, Water) - содержит информацию о складе, id – идентификатор, Semolina – крупа манная, Butter – масло сливочное, Sugar – сахар, Cocoa – какао, Water – вода**

**Таблица «Users» (id, Login, Password) - содержит информацию о пользователях, id – идентификатор, Login – логин пользователя, Password – пароль пользователя**

## *3. Используемые технологии*
**В данной работе были использованы технологии**

**•	C# – объектно-ориентированный язык программирования общего назначения. Язык имеет статическую типизацию, поддерживает полиморфизм, перегрузку операторов, делегаты, атрибуты, события, переменные, свойства, обобщённые типы и методы, итераторы, анонимные функции с поддержкой замыканий, LINQ, исключения, комментарии в формате XML.

•	Visual Studio Community 2019 – IDE включает в себя редактор исходного кода с поддержкой технологии IntelliSense и возможностью простейшего рефакторинга кода.

•	SQL Server Management Studio – это интегрированная среда для управления любой инфраструктурой SQL. Используйте SSMS для доступа, настройки, администрирования, администрирования и разработки всех компонентов SQL Server и других.

•	ADO.NET Entity Framework — объектно-ориентированная технология доступа к данным, является object-relational mapping решением для .NET Framework от Microsoft.**
